Repository: atiliosud/vendsys-parser
Catalog: Backend/VendSysParser/Resources/Messages.*.resx
Languages: ja_jp

source: Authentication successful
ja_jp: 認証に成功しました

# AuthenticationFailed
source: Authentication failed for user: {0}
ja_jp: ユーザーの認証に失敗しました: {0}

# CredentialsValidationError
source: Error validating credentials for user: {0}
ja_jp: ユーザーの資格情報の検証でエラーが発生しました: {0}

source: DEX file processed successfully
ja_jp: DEXファイルが正常に処理されました

# DexFileUploadedSuccessfully
source: DEX file uploaded successfully. DexMeterId: {0}, FileName: {1}
ja_jp: DEXファイルが正常にアップロードされました。DexMeterId: {0}, ファイル名: {1}

source: Error processing DEX file
ja_jp: DEXファイルの処理中にエラーが発生しました

source: Error processing DEX file upload
ja_jp: DEXファイルのアップロード処理中にエラーが発生しました

source: Request must be multipart/form-data
ja_jp: リクエストはmultipart/form-dataである必要があります

# NoFileProvidedOrEmpty
source: No file provided or file is empty
ja_jp: ファイルが提供されていないか、ファイルが空です

# InvalidFileType
source: Invalid file type. Allowed types: {0}
ja_jp: 無効なファイルタイプです。許可されているタイプ: {0}

source: File content is empty
ja_jp: ファイルの内容が空です

# DatabaseConnectionNotConfigured
source: Database connection string not configured
ja_jp: データベース接続文字列が構成されていません

# AnErrorOccurredProcessingDexFile
source: An error occurred processing the DEX file
ja_jp: DEXファイルの処理中にエラーが発生しました

# ID1SegmentNotFound
source: ID1 segment not found in DEX file
ja_jp: DEXファイル内でID1セグメントが見つかりません

source: Invalid ID1 segment format
ja_jp: 無効なID1セグメント形式です

# VA1SegmentNotFound
source: VA1 segment not found in DEX file
ja_jp: DEXファイル内でVA1セグメントが見つかりません

source: Invalid VA1 segment format
ja_jp: 無効なVA1セグメント形式です

# InvalidVA101Value
source: Invalid VA101 value: {0}
ja_jp: 無効なVA101値です: {0}
